That child Would you like to stay overnight?
Yung bata Gusto mo bang mag-overnight?
you are the boss
ikaw ang boss
I can't talk to this bitch.
Hindi ko makausap ang asong ito.
You are fluent in Korean.
Fluent ka sa Korean.
Joseon With girls
Joseon Kasama ang mga babae
I've been in a lot of relationships
Marami na akong naging relasyon
I'm going to do this today
Gagawin ko ito ngayong araw
I am not a prostitute who sells my body.
Hindi ako isang puta na nagbebenta ng aking katawan.
They are entertainers.
Mga entertainer sila.
If I say I live
Kung sasabihin kong nabubuhay ako
You guys sell art too
Nagbebenta rin kayo ng sining
Selling your body too
Ibenta mo rin ang iyong katawan
What if you don’t want to sell it?
Paano kung ayaw mong ibenta?
There's going to be a hole in this bitch's head.
Magkakaroon ng butas sa ulo ng asong ito.
How about me?
Paano naman ako?
The reason you embrace me instead of that child is
The reason you embrace me instead of that child is
Oh, great.
Oh, mahusay.
How much are you worth?
Magkano ang halaga mo?
It's even free
Ito ay kahit na libre
You're an easy girl.
Ikaw ay isang madaling babae.
Take it off too
Tanggalin mo na rin
There is one condition
May isang kundisyon
Conditions?
kundisyon?
If you compete for alcohol with me and win,
Kung makipagkumpitensya ka para sa alak sa akin at manalo,
Do what you want with this bitch.
Gawin mo ang gusto mo sa asong ito.
What a fun bitch.
Nakakatuwang asong babae.
If I win, I'll have you
Pag nanalo ako, kukunin kita
I will have this wrist too
Magkakaroon din ako ng pulso na ito
- That's what you do. - instead
- Ganyan ang ginagawa mo. - sa halip
I will make the rules
Gagawa ako ng rules
Hey, eat it slowly
Uy dahan dahan lang
um
um
You too have a lot of events, huh?
Marami ka ring kaganapan, ha?
How long has it been since I came here? Conscription, employment, and even robbery?
Gaano na ba katagal simula noong dumating ako dito? Konskripsiyon, trabaho, at kahit nakawan?
Please buy me just one gun
Pakibili lang ako ng isang baril
What's going on? If it's a gun, the kid will tremble
Anong nangyayari? Kung baril, manginginig ang bata
I will fight for independence
Ipaglalaban ko ang kalayaan
we are
tayo ay
The times we live in On a mission to protect
Ang mga panahong tayo ay nabubuhay Sa isang misyon na protektahan
You came here
Dumating ka dito
Grab the red and white mask and find the guardian stone. return safely
Kunin ang pula at puting maskara at hanapin ang batong tagapag-alaga. bumalik ng ligtas
that's our mission
yun ang misyon namin
- Still... - If you want to join the independence movement
- Pa rin... - Kung nais mong sumali sa kilusan ng kalayaan
thinking of going back home don't do it
naisipang umuwi wag mong gawin
Stay here until the end and take responsibility
Manatili dito hanggang sa huli at tanggapin ang responsibilidad
humans of this era It's something you risk your life for.
mga tao sa panahong ito Ito ay isang bagay na itataya mo ang iyong buhay.
Can we really go back?
Pwede ba talaga tayong bumalik?
I have to go
kailangan kong pumunta
There's no wifi here
Walang wifi dito
No mint chocolate
Walang mint chocolate
We don't even have Jia.
Wala naman kami ni Jia.
Instead, there is Lee Rang.
Sa halip, nandiyan si Lee Rang.
Hey, as soon as I got here I saw the kid dying
Hay, pagdating ko dito Nakita ko ang batang namamatay
I thought my heart was going to explode?
Akala ko sasabog na ang puso ko?
You saved me
Iniligtas mo ako
I hope you can get along better without me
Sana magkaayos kayo ng wala ako
Like the leader of that bandit group. and sat down
Tulad ng pinuno ng bandidong grupo na iyon. at umupo
Hey, I'm walking a long way I don't know if I'm going to fall
Hay, malayo-layo na ang lalakarin ko Hindi ko alam kung babagsak ako
When are you going to speak?
Kailan ka magsasalita?
what?
ano?
Well, in a month Suddenly disappear?
Well, sa isang buwan Biglang mawawala?
Oh, you too
Oh, ikaw din
I need to give myself time to accept the breakup.
Kailangan kong bigyan ng oras ang sarili ko para tanggapin ang breakup.
Oh, what's going on?
Oh, anong nangyayari?
Eat, eat, eat, uh
Kumain, kumain, kumain, uh
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
- Ugh, what is it? - Ranga
- Ugh, ano ito? - Ranga
Langa
Langa
Get started!
Magsimula na!
Oh, what should I do?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Oh, I'm going to die like that.
Ay, mamamatay na ako ng ganyan.
Pathetic guy
Pathetic na lalaki
It's okay, it's okay
Okay lang, okay lang
Bring a jar
Magdala ng garapon
Hey, get the jar.
Hoy, kunin mo ang garapon.
Yes, that’s Ryu Hong-ju.
Oo, si Ryu Hong-ju iyon.
But where did this guy go? Langa
Pero saan nagpunta ang lalaking ito? Langa
Langa
Langa
It's because these people are so dishonest
Ito ay dahil ang mga taong ito ay hindi tapat
How can you properly function as an in-house employee?
Paano ka maaaring gumana nang maayos bilang isang in-house na empleyado?
How dare lowly gisaeng bitches...
How dare ang hamak na gisaeng bitch...
It's broken
sira na
Can you give me that?
Maaari mo bang ibigay sa akin iyon?
Who are you?
sino ka ba
You like gayageum, right?
Gusto mo ng gayageum, tama ba?
You're alive.
buhay ka.
You in this era
Ikaw sa panahong ito
I'm alive like this
Nabubuhay ako ng ganito
Brother, you never give up
Kapatid, hindi ka susuko
who am i The answer is also contained here
sino ako Ang sagot ay nakapaloob din dito
Lee Yeon-i
Lee Yeon-i
It's not a coincidence
Hindi ito nagkataon
So what is it?
Kaya ano ito?
♪ Will I understand this feeling someday ♪
♪ Maiintindihan ko ba ang pakiramdam na ito balang araw ♪
♪ Moonlight over the endless sea ♪
♪ Liwanag ng buwan sa ibabaw ng walang katapusang dagat ♪
♪ If it shines on me ♪
♪ Kung ito ay kumikinang sa akin ♪
♪ Will you come ♪
♪ Sasama ka ba ♪
♪ A dream of being there to meet you day and night ♪
♪ Isang panaginip na naroon upang makilala ka araw at gabi ♪
♪ It doesn't matter where ♪
♪ Hindi mahalaga kung saan ♪
♪ The place where my toes touch is my destiny ♪
♪ Ang lugar kung saan dumampi ang aking mga paa ay ang aking kapalaran ♪
- ♪ I believe, my love ♪ - Mermaid?
- ♪ Naniniwala ako, mahal ko ♪ - Sirena?
I'll teach you how to tie it.
Tuturuan kita kung paano itali ito.
♪ Become a star Fill up this night ♪
♪ Maging isang bituin Punan ang gabing ito ♪
This is the club Are you a circus troupe?
Ito ang club Ikaw ba ay isang circus troupe?
I'll have to touch it to see if it's real or not.
Kailangan ko itong hawakan para makita kung totoo o hindi.
be quiet
manahimik ka
Are you really a mermaid? you
Sirena ka ba talaga? ikaw
I'm mixed race
mixed race ako
father is a human fisherman
ang ama ay isang taong mangingisda
What are you doing in the human world?
Anong ginagawa mo sa mundo ng mga tao?
To become a singer
Upang maging isang mang-aawit
Become a singer
Maging mang-aawit
Whether it's a spectacle or not
Panoorin man o hindi
Do one of the two
Gawin ang isa sa dalawa
glutinous rice cake
glutinous rice cake
Wait a minute
Sandali lang
These are my scales
Ito ang aking mga kaliskis
If you ever need me...
Kung kailangan mo ako...
no need
hindi na kailangan
take it
kunin mo
I don't need it
Hindi ko kailangan
hello
hello
The tie looks good on you
Ang kurbata ay mukhang maganda sa iyo
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
Because of things like me
Dahil sa mga bagay na katulad ko
I originally wanted the world There are only two distinctions
Noong una, gusto ko ang mundo Dalawa lang ang pagkakaiba
Are you on my side or not?
Kakampi ka ba o wala?
Either risk your life to protect it or
Alinman sa panganib ang iyong buhay upang protektahan ito o
Risk your life and throw it away
Ipagsapalaran ang iyong buhay at itapon ito
This is my first time as a boss.
First time kong maging boss.
The person who treated the gisaeng like people
Ang taong tinatrato ang gisaeng na parang tao
Did you cry earlier?
Umiyak ka ba kanina?
I didn't cry until the end
Hindi ako umiyak hanggang sa huli
Because the boss taught me that.
Kasi tinuruan ako ni boss niyan.
Well done
Magaling
Are you full?
busog ka na ba?
I'm full
busog na ako
I just drank alcohol without any snacks. I feel empty, man.
Uminom lang ako ng alak nang walang merienda. Pakiramdam ko ay walang laman, tao.
Would you like to bake some?
Gusto mo bang maghurno ng ilan?
What time is it and I still haven’t come in? Really, shit
Anong oras na at hindi pa rin ako pumapasok? Talaga, shit
Oh, this bastard, really.
Oh, ito bastard, talaga.
Aren’t you sleeping?
Hindi ka ba natutulog?
Where have you been and what have you been doing?
Saan ka nagpunta at ano ang iyong ginagawa?
I drank alcohol, why?
Uminom ako ng alak, bakit?
You have a 10 o’clock curfew from now on.
Mayroon kang 10 o'clock curfew mula ngayon.
crazy guy
baliw na lalaki
i don't trust you
wala akong tiwala sayo
Who are you?
sino ka ba
You are the gatekeeper of this place.
Ikaw ang gatekeeper ng lugar na ito.
You smell bloody.
Duguan ang amoy mo.
Descendants of Baekdu Mountain tigers
Mga inapo ng mga tigre ng Baekdu Mountain
How can you covet a wrong place?
Paano ka magnanasa sa maling lugar?
It is said that this body is corrupted.
Corrupted daw ang katawan na ito.
go back
bumalik ka
What's in that back case
Ano ang nasa likod na kaso
There is only one and only one
Isa lang at isa lang
What's inside me
Kung ano ang nasa loob ko
It's like
parang
It is a seal that cannot be broken for 500 years.
Ito ay isang selyo na hindi masisira sa loob ng 500 taon.
today
ngayon
It will be solved
Ito ay malulutas
Let's do this.
Gawin natin ito.
I left the scorched rice at home without it. I have to go quickly.
Iniwan ko ang pinaso sa bahay na wala. Kailangan kong pumunta ng mabilis.
Hit it!
Pindutin ito!
It's fire
Ito ay apoy
Poor thing
Kawawang bagay
Now
Ngayon
Go show Lee Yeon your pretty eyes
Ipakita mo kay Lee Yeon ang iyong magagandang mata
What do you want?
ano gusto mo
this?
ito?
It seems like a valuable item.
Tila isang mahalagang bagay.
Where are you?
nasaan ka
I found it
nahanap ko na
look at me
tumingin sa akin
Why did you do that? Why did you break your promise? why!
Bakit mo ginawa yun? Bakit mo sinira ang iyong pangako? bakit!
What's going on?
Anong nangyayari?
There's someone in the room
May tao sa kwarto
Huh? There's nothing?
ha? wala naman?
You weren't dreaming?
Hindi ka nanaginip?
There was definitely someone there!
Siguradong may tao doon!
What is it? who?
Ano ito? WHO?
I don't know
hindi ko alam
I don't know what it is
Hindi ko alam kung ano ito
I feel like I've seen something I shouldn't have seen
Parang may nakita akong hindi ko dapat nakita
Who is this?
Sino ito?
Ah, master, why are you here?
Ah, master, bakit ka nandito?
'Cause I'm the boss here
Ako kasi ang boss dito
Uh, somehow, uh, for now
Uh, kahit papaano, uh, sa ngayon
My dreams were a bit disturbing last night.
Medyo nakakabahala ang panaginip ko kagabi.
How dare you run away from me Are you crawling under Lee Yeon?
How dare you run away from me Gumagapang ka ba sa ilalim ni Lee Yeon?
You tried to kill me
Sinubukan mo akong patayin
What happens if I catch my eye?
Ano ang mangyayari kung nahuli ko ang aking mata?
Come here, Gusinju!
Halika dito, Gusinju!
I hate it
Ayaw ko
Is everything that comes into my forest mine?
Lahat ba ng pumapasok sa aking kagubatan ay akin?
Gusinju
Gusinju
remember clearly
tandaan ng malinaw
Next time you see me
Sa susunod na makita mo ako
At least you won't be able to use your limbs.
Hindi bababa sa hindi mo magagamit ang iyong mga paa.
Please save me
Iligtas mo ako
Let's get hit first
Matamaan muna tayo
No! no!
Hindi! hindi!
Shinjuya
Shinjuya
Lee Yeon...
Lee Yeon...
- Hey, I... - Nice to meet you, Shinju.
- Hoy, ako... - Natutuwa akong makilala ka, Shinju.
Has it become cuter?
Naging mas cute ba?
Do you two know each other?
magkakilala ba kayong dalawa?
That's right
tama yan
eat more
kumain pa
I don't like it, I'm full
Ayoko, busog ako
Ah, this guy, this Just by looking at it, you can see that it is corrupt and corrupt.
Ah, itong lalaki, ito Kung titingnan mo pa lang, makikita mo na itong corrupt at corrupt.
Eat more, you need to gain weight
Kumain ng higit pa, kailangan mong tumaba
Who are you to say this or that?
Sino ka para sabihin ito o ganyan?
If you keep not listening to me like this
Kung patuloy kang hindi nakikinig sa akin ng ganito
What? What are you going to do?
ano? Ano ang gagawin mo?
boom, airplane
boom, eroplano
kid, crazy
bata, baliw
So hurry up and eat
Kaya bilisan mo kumain
Baby
Baby
I'll go out and come back
Lalabas ako at babalik
Oh, that's a disease too
Ay, sakit din yan
Hey, aren’t you looking for a red and white mask?
Hoy, hindi ka ba naghahanap ng pula at puting maskara?
fool
tanga
Did you find him?
Nahanap mo na ba siya?
well
mabuti
I can watch you do it and teach you.
Mapapanood kitang gawin ito at turuan ka.
Boy, really, hey
Boy, talaga, uy
I'm a bit busy right now
Medyo busy ako ngayon
What do you mean you found it?
Anong ibig mong sabihin nahanap mo na?
Who knows? Inside there
Sino ang nakakaalam? Doon sa loob
I was curious about this before
Na-curious ako dito kanina
you with that crazy girl What exactly is it between you?
kasama mo yung baliw na babae Ano nga ba ang nasa pagitan ninyo?
let's swear
magmura tayo
no matter what happens to us Let's protect each other
kahit anong mangyari sa atin Protektahan natin ang isa't isa
Are you sure we will become mountain gods and meet again?
Sigurado ka bang magiging mga diyos ng bundok tayo at magkikita tayong muli?
Hey, Cheon Muyoung!
Hoy, Cheon Muyoung!
promise
pangako
Oh, what?
Oh, ano?
Just like a broken oath
Parang sirang panunumpa lang
Eat, eat
Kumain, kumain
Someone wants to meet me urgently?
May gustong makipagkita sa akin nang madalian?
who?
WHO?
Ta-da
Ta-da
What kind of flower is this?
Anong klaseng bulaklak ito?
um
um
Is it your favorite flower?
Ito ba ang paborito mong bulaklak?
I remember that too
Naalala ko din yun
That's the Chun Mooyoung I knew.
Yun yung Chun Mooyoung na kilala ko.
I have a bundle of questions
Mayroon akong isang bundle ng mga katanungan
You, the grandmother of the undressing group, He died at the seat of the mountain god of the north.
Ikaw, ang lola ng grupong naghuhubad, Namatay siya sa upuan ng diyos ng bundok sa hilaga.
I heard a rumor that it was made of stone
May narinig akong tsismis na gawa sa bato
It's true
totoo naman
Grandma is among us I thought you were the prettiest
Kasama natin si Lola Akala ko ikaw ang pinakamaganda
Why?
Bakit?
For doing something worth it
Para sa paggawa ng isang bagay na katumbas ng halaga
So until now
Kaya hanggang ngayon
For hundreds of years?
Sa daan-daang taon?
I was trapped like a stone
Nakulong ako na parang bato
I endured it while thinking of you?
Tiniis ko habang iniisip ka?
Our beautiful Hongju
Ang aming magandang Hongju
Just as I hoped
Tulad ng inaasahan ko
With my seven younger brother owls, Oh, I hope you'll be living well
Kasama ang pitong nakababatang kuwago, Oh, sana mabuhay ka ng maayos
you don't know
hindi mo alam
my parents and my younger siblings
ang aking mga magulang at ang aking mga nakababatang kapatid
We all starved to death.
Namatay kaming lahat sa gutom.
I went home and found the body.
Umuwi ako at nakita ko ang bangkay.
Become a mountain god to me They made such a fuss about me telling me to raise the family.
Maging isang diyos ng bundok sa akin Nagkagulo sila tungkol sa pagsasabi sa akin na bumuhay ng pamilya.
When incompetent and weak parents are even good,
Kapag ang mga walang kakayahan at mahinang magulang ay mabuti pa,
I can't even protect my babies.
Ni hindi ko kayang protektahan ang mga baby ko.
sorry
sorry
I couldn't be your friend and stay by your side.
Hindi kita kayang maging kaibigan at manatili sa tabi mo.
There's nothing to be sorry about
Walang dapat ipagsisisihan
Let me ask you just one question
Let me ask you just one question
Lee Yeon and you
Lee Yeon at ikaw
What happened?
anong nangyari?
You couldn't even kill a single ant baby
Ni hindi mo kayang pumatay ng isang batang langgam
Cut open his brother's stomach?
Putulin ang tiyan ng kanyang kapatid?
the pain I felt
ang sakit na naramdaman ko
I hope Yeon feels the same way
Sana ganoon din ang nararamdaman ni Yeon
Like I lost my only brother
Para akong nawalan ng nag-iisa kong kapatid
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Yeon is coming
Darating si Yeon
They say your identity is a secret
Sikreto daw ang identity mo
There's something I want to check
May gusto akong i-check
Someone looked at me in a hurry and said it was you?
May nagmamadaling tumingin sakin at sinabing ikaw yun?
Well, just like that before, he left.
Ayun, kanina lang, umalis na siya.
What's with the flowers that don't look good, huh?
Anong meron sa mga bulaklak na hindi maganda, ha?
what?
ano?
It suddenly got dark
Biglang dumilim
What are you doing now?
Anong ginagawa mo ngayon?
Hongjoo
Hongjoo
Hongju, where are you?
Hongju, nasaan ka?
Why is it like that?
Bakit ganun?
Yuna
Yuna
Yuna, why are you doing this? are you okay?
Yuna, bakit mo ginagawa ito? okay ka lang?
Hongjoo
Hongjoo
Why am I like this, why am I like this?
Bakit ako ganito, bakit ako ganito?
what's the matter?
anong meron?
What's going on?
Anong nangyayari?
who is there
sino ang nandoon
Who?
sino?
flower seller
nagbebenta ng bulaklak
Hongjoo
Hongjoo
Why am I doing this, huh?
Bakit ko ba ito ginagawa, ha?
Let's go, I'll take you home
Tara na, iuuwi na kita
still you
ikaw pa rin
You have Lee Yeon in your heart.
Nasa puso mo si Lee Yeon.
Even then
Kahit noon pa
Even now
Kahit ngayon lang
Did you check it for no reason?
Sinuri mo ba ito ng walang dahilan?
my eyes
ang mata ko
-What's wrong with my eyes? - Lee Yeon
-Ano ang mali sa aking mga mata? - Lee Yeon
Take a deep breath
Huminga ng malalim
Open your eyes
Buksan ang iyong mga mata
What do you see?
Ano ang nakikita mo?
no
hindi
I can't see it
hindi ko makita
Please give me some light
Mangyaring bigyan ako ng ilang liwanag
I'll check the pupil reaction.
Susuriin ko ang reaksyon ng mag-aaral.
yes
oo
There's no response
Walang tugon
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
say!
sabihin!
I think you've lost your eyesight
Nawalan ka yata ng mata
look at me
tumingin sa akin
That girl last night
Yung babaeng yun kagabi
Yes?
Oo?
It's him
Siya yun
It started when I made eye contact with him.
Nagsimula ito nung nakipag eye contact ako sa kanya.
What are those drops?
Ano ang mga patak na iyon?
I gave it to you
binigay ko sayo
I did a good thing
Nakagawa ako ng magandang bagay
Were you originally human?
Ikaw ba ay orihinal na tao?
My name, find my name
Pangalan ko, hanapin ang pangalan ko
Name?
Pangalan?
What does that matter?
Ano ang mahalaga?
You are so special right now
Napakaespesyal mo ngayon
No! The nine-tailed fox knows
Hindi! Alam ng nine-tailed fox
- What? - What are you doing?
- Ano? - Anong ginagawa mo?
Don't look!
wag kang tumingin!
You can't make eye contact
Hindi ka maaaring makipag-eye contact
What is that kid?
Ano ba yang batang yan?
I'm Saetani
Ako si Saetani
Saetani?
Saetani?
A monster created by evil consciousness
Isang halimaw na nilikha ng masamang kamalayan
It's in
Ito ay nasa
Are you crazy?
baliw ka ba
That cursed monster I released it to the world
Ang maldita na halimaw na iyon Inilabas ko ito sa mundo
What about Yeon?
Paano si Yeon?
Are you suffering?
naghihirap ka ba?
Are you struggling in the dark?
Nahihirapan ka ba sa dilim?
Is this what you want?
Ito ba ang gusto mo?
It was Lee Yeon who broke her oath. I need to be punished
Si Lee Yeon ang lumabag sa kanyang panunumpa. Kailangan kong maparusahan
Oath?
panunumpa?
Let's protect each other even if we die The three of us swore
Protektahan natin ang isa't isa kahit mamatay tayo Nagmura kaming tatlo
One guy fell in love with a human woman. Throw away your place as a mountain god
Isang lalaki ang umibig sa isang babaeng tao. Itapon ang iyong lugar bilang diyos ng bundok
The other guy
Yung ibang lalaki
What did you do to raise me like a parent? They say it turned into stone in the hands of the undressing group.
Ano ang ginawa mo para palakihin ako bilang isang magulang? Naging bato daw ito sa kamay ng naghuhubad na grupo.
There was no one next to me
Walang tao sa tabi ko
I needed you guys
Kailangan ko kayo
-Hong Joo-ya - Just now
-Hong Joo-ya - Ngayon lang
The three of us finally got together again
Sa wakas nagkasama na ulit kaming tatlo
Why are you like this?
Bakit ka ba ganyan?
come to me
lumapit sa akin
whatever you want
kahit anong gusto mo
I'll give it to you
ibibigay ko sayo
Because you never know
Dahil hindi mo alam
Please minimize eye irritation
Mangyaring bawasan ang pangangati sa mata
What is that girl?
Ano ba yang babaeng yan?
I don’t know who it is, but
Hindi ko alam kung sino, pero
It's a type of curse that's quite powerful.
Ito ay isang uri ng sumpa na medyo makapangyarihan.
Just looking at it puts a curse on you?
Kung titignan mo lang ay masusumpa ka na?
I've never heard of such a monster.
Wala pa akong narinig na ganyang halimaw.
That's not the problem
Hindi iyon ang problema
in 1938
noong 1938
To the exact address of Myoyeonggak
Sa eksaktong address ng Myoyeonggak
The one who will deliver the curse to me How many?
Ang maghahatid ng sumpa sa akin ilan?
red and white mask
pula at puting maskara
Shinjuya
Shinjuya
fix it
ayusin mo
I don't have time to be like this
Wala akong panahon para maging ganito
I'll find a way
gagawa ako ng paraan
Please feed me the porridge first, I need to cheer up.
Pakainin mo muna ako ng lugaw, kailangan kong magsaya.
You still hate me, right?
Galit ka pa rin sa akin, di ba?
Because of my greed I held it next to me
Dahil sa katakawan ko Hinawakan ko ito sa tabi ko
Why am I doing this to you? I'm confused about whether I can trust it or not
Bakit ko ginagawa ito sa iyo? Naguguluhan ako kung mapagkakatiwalaan ko ba ito o hindi
I've been by your side these past few days Are my watching eyes just an ornament?
Nasa tabi mo ako nitong mga nakaraang araw Palamuti lang ba ang mga mata kong nanonood?
You are not the Lee Yeon I know
Hindi ikaw ang Lee Yeon na kilala ko
That's the only reason I kept you alive
Yun lang ang dahilan kung bakit kita binuhay
no
hindi
you needed a family
kailangan mo ng isang pamilya
Whether I'm real or fake
Kung totoo man ako o peke
Shut up
tumahimik ka
I can kill you if I want to right here and now
Kaya kitang patayin kung gusto ko dito at ngayon
While living
Habang nabubuhay
These guys are real monsters Have you met a lot?
Mga halimaw talaga ang mga lalaking ito Marami na ba kayong nakilala?
I almost died several times
Muntik na akong mamatay ng ilang beses
I've never been scared
Never akong natakot
It's a little scary now
Medyo nakakatakot na ngayon
Scary?
Nakakatakot?
No one can protect you like this.
Walang makakapagprotekta sa iyo ng ganito.
No matter what happens to you
Kahit anong mangyari sayo
Now don't pretend to be my older brother.
Ngayon huwag kang magpanggap na kuya.
No matter what anyone says, I'm your older brother
Kahit anong sabihin ng kahit sino, kuya mo ako
I fed you, clothed you, raised you.
Pinakain kita, binihisan, pinalaki.
so what
so ano
Are you asking me to return the favor?
Hinihiling mo bang ibalik ko ang pabor?
Give it to me, I'll eat it.
Bigyan mo ako, kakainin ko.
Hey, here
Hoy, dito
Wow, it’s so ugly I can’t see it.
Wow, ang pangit kaya hindi ko makita.
Ugh, hey, give it to me
Ugh, hey, bigyan mo ako
- Ah
- Ah
Ugh
Ugh
- Again
- Muli
Baby, feed me kindly, I'm a patient.
Baby, pakainin mo ako, pasyente ako.
Ah
Ah
Are you done?
tapos ka na ba
Hey, hey, it tastes bad.
Hay, hoy, ang sama ng lasa.
Next time, bring mung bean porridge.
Sa susunod, magdala ka ng sinigang na munggo.
Oh, what, are there all these guys?
Oh, ano, mayroon bang lahat ng mga ito?
Where are you going with that body?
Saan ka pupunta kasama ang katawan na iyon?
The guy in the red and white mask will come
Darating ang lalaking naka-red and white mask
What are you doing?
anong ginagawa mo
think about it
isipin mo
I can't see
hindi ko makita
Would you miss this opportunity?
Papalampasin mo ba ang pagkakataong ito?
I can't see it, so what can I do?
Hindi ko ito makita, kaya ano ang maaari kong gawin?
I should try something
May dapat akong subukan
Even if you walk by yourself
Kahit maglakad ka mag-isa
IC
IC
Wait a minute
Sandali lang
stand there
tumayo ka dyan
five steps to the left
limang hakbang sa kaliwa
one, two
isa, dalawa
- three, four, five - there
- tatlo, apat, lima - doon
right there
doon mismo
- IC - Oh, that's a flower bed, you idiot.
- IC - Oh, iyon ay isang bulaklak na kama, ikaw idiot.
uh
eh
flower bed
kama ng bulaklak
nine
siyam
heat
init
seventeen
labing pito
17 steps from the flower bed
17 hakbang mula sa flower bed
What is this?
Ano ito?
It’s Gangjeong, eat it.
Gangjeong ito, kainin mo.
Gangjeong?
Gangjeong?
Hey, what is it? Why does it smell like this?
Hoy, ano ito? Bakit ganito ang amoy nito?
dog poop
dumi ng aso
Hey, you crazy guy, really.
Hoy baliw ka talaga.
Sure, Mr.
Oo naman, Mr.
Where are you?
nasaan ka
You get caught, you just get caught
Mahuli ka, mahuli ka lang
Huh?
ha?
- hey - IC
- hey - IC
You, Mr. Lee
Ikaw, Mr. Lee
I never thought you would be so excited
Hindi ko akalain na magiging ganito ka ka-excited
- One more time? Now, here, here - Where are you?
- Isang beses pa? Ngayon, dito, dito - Nasaan ka?
That Tawara show
Yung palabas na Tawara
And my wife, Seiko, a native noblewoman.
At ang aking asawa, si Seiko, isang katutubong noblewoman.
Today my wife and I
Ngayon ang aking asawa at ako
Dedicating two airplanes to the Emperor
Pag-aalay ng dalawang eroplano sa Emperador
My heart becomes bigger
Ang aking puso ay nagiging mas malaki
Peace for 24 million subjects
Kapayapaan para sa 24 milyong paksa
Only with the brave emperor
Tanging sa matapang na emperador
It is thanks to His Majesty the Emperor!
Ito ay salamat sa Kanyang Kamahalan ang Emperador!
how is it?
paano ito?
I'm going to give a speech later when I receive the medal.
Mag-speech ako mamaya kapag natanggap ko na ang medalya.
Sounds good?
Mukhang maganda?
at the end
sa dulo
Long live His Majesty the Emperor
Mabuhay ang Kamahalan na Emperador
Long live the Empire of Japan!
Mabuhay ang Imperyo ng Japan!
What if you put ?
Paano kung ilagay mo?
yes People who listen are patriotic
oo Ang mga taong nakikinig ay makabayan
So that it just springs up on its own, right?
Para kusa na lang sumisibol di ba?
Sore
Masakit
How much does it cost for two patriotic flags?
Magkano ang halaga para sa dalawang makabayang watawat?
100,000 won
100,000 won
His Excellency the Governor is calling
Tumatawag ang Kamahalan ng Gobernador
Can you straighten your face?
Kaya mo bang ituwid ang iyong mukha?
Such a glorious day
Napakagandang araw
If anyone sees
Kung may makakita
I thought it was an independence movement or something.
Akala ko ito ay isang kilusan ng kalayaan o isang bagay.
Receiving a medal from the Emperor of Japan I am Tawara Sho's only daughter.
Pagtanggap ng medalya mula sa Emperador ng Japan Ako ang nag-iisang anak na babae ni Tawara Sho.
If anyone hears it
Kung may makarinig man
You think your brother-in-law is crazy, right?
Sa tingin mo baliw ang bayaw mo diba?
There are times when my sister-in-law is this sharp.
May mga pagkakataong ganito katalas ang aking hipag.
It was really attractive
Ito ay talagang kaakit-akit
Look into it often
Tingnan ito ng madalas
With that smooth face
Sa makinis nitong mukha
What are you doing?
anong ginagawa mo
You have guessed it, right?
Nahulaan mo na, tama ba?
pretending to be human To swallow up this Joseon
nagpapanggap bilang tao Para lamunin itong Joseon
i need this family
kailangan ko ang pamilyang ito
my cute new bride
ang cute kong bagong bride
I hope there isn't a speck of dust
Sana walang kahit katiting na alikabok
- Open your arms. - child
- Buksan ang iyong mga braso. - anak
Now
Ngayon
What is it?
Ano ito?
IC
IC
Hey, you crazy idiot, do you really want to die?
Hoy, lokong tanga, gusto mo na ba talagang mamatay?
Let’s ward off evil.
Iwasan natin ang kasamaan.
Huh?
ha?
Exorcism? Is that okay?
Exorcism? Okay lang ba yun?
Well, it's a traditional method, but it's acceptable. All curses can be removed
Well, ito ay isang tradisyonal na pamamaraan, ngunit ito ay katanggap-tanggap. Lahat ng sumpa ay maaaring alisin
Please take off the blindfold. I need something from my body
Mangyaring tanggalin ang piring. May kailangan ako sa katawan ko
uh
eh
I'll be back soon
babalik ako agad
Be careful
Mag-ingat ka
Ah, Mr.
Ah, Mr.
Oh, grapes?
Oh, ubas?
When I think about my childhood I still smell grapes
Kapag naiisip ko ang aking pagkabata Amoy ubas pa rin ako
Wow, that damn bow
Wow, ang sumpain na busog
The grapes are ripening so hard He was a winemaker
Hinog nang husto ang mga ubas Isa siyang winemaker
It's our hometown
Ito ang aming bayan
It was an orphanage
Isa itong bahay-ampunan
What is that mountain god?
Ano ang diyos ng bundok na iyon?
Did the lions roll over when the kids died like that?
Gumulong ba ang mga leon kapag namatay ang mga bata ng ganoon?
Sometimes I want to turn back time
Minsan gusto kong ibalik ang panahon
To you
sa iyo
There is no human woman I can never forget.
Walang babaeng hinding hindi ko makakalimutan.
There are no libations
Walang libations
To the time when I didn't even have a younger brother.
Sa panahong wala pa akong nakababatang kapatid.
There's nothing to rely on
Wala ng maaasahan
We were everything to each other
Lahat kami sa isa't isa
We are now Because they weren't those kids back then.
Kami na ngayon Hindi kasi sila yung mga bata noon.
you forever I wish I couldn't open my eyes
ikaw magpakailanman Sana hindi ko nabuksan ang mga mata ko
Why are you suddenly speaking evil?
Bakit bigla kang nagsasalita ng masama?
I'm the only one still living those days I'm pissed
Ako lang ang nabubuhay ng mga panahong iyon asar ko
you are helpless to me I'm going crazy because I want to see people living in anticipation.
wala kang magawa sa akin Nababaliw na ako dahil gusto kong makita ang mga taong nabubuhay sa pag-asa.
You know that's not my style
Alam mo namang hindi ako ang style
Yuna
Yuna
I'm giving you a chance now
Binibigyan kita ng pagkakataon ngayon
Opportunity?
Pagkakataon?
When I close my eyes They say they see more than they think
Pagpikit ko Sinasabi nila na mas nakikita nila kaysa sa iniisip nila
You have to realize it yourself
Kailangan mong mapagtanto ito sa iyong sarili
What should I see?
Ano ang dapat kong makita?
What did you miss when you opened your eyes?
Ano ang na-miss mo nang imulat mo ang iyong mga mata?
you saw it
nakita mo
red and white mask
pula at puting maskara
You saw what was beyond that mask
Nakita mo kung ano ang lampas sa maskara na iyon
you saw it too
nakita mo rin
What?
ano?
Just one word
Isang salita lang
I can be on your side
Kaya kong nasa tabi mo
Or
O kaya
I could be a worse enemy than him.
Maaari akong maging isang mas masamang kaaway kaysa sa kanya.
Kid, let go of this.
Bata, bitawan mo na ito.
answer me
sagutin mo ako
- You are mine. - What's wrong with you?
- Akin ka. - Ano ang nangyayari sa iyo?
I’m like this because I like you
Ganito ako dahil gusto kita
Wrong
mali
you always
ikaw palagi
what you want Isn’t it only when you get your hands on it that your passion will go away?
ang gusto mo Hindi ba kapag nakuha mo na ang iyong mga kamay ay mawawala ang iyong pagnanasa?
You just can't stand it, you
Hindi mo lang matiis, ikaw
So
Kaya
What is the answer?
Ano ang sagot?
The fox
Ang fox
I never abandon a partner once I make one.
Hindi ako nag-iiwan ng kapareha kapag nakagawa ako nito.
that's my answer
yan ang sagot ko
Jaeyuya
Jaeyuya
Go and meet the monsters on the floor of Gyeongseong. Come and spread the word.
Pumunta at salubungin ang mga halimaw sa sahig ng Gyeongseong. Halika at ikalat ang salita.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Lee Yeon said she was blind.
Sinabi ni Lee Yeon na siya ay bulag.
Wow, how long has it been since this business was shut down?
Wow, gaano na katagal mula nang isara ang negosyong ito?
go to the bathroom I need to push as hard as I can.
pumunta sa banyo Kailangan kong itulak nang husto sa abot ng aking makakaya.
Is that so?
Ganoon ba?
But is this okay?
Pero okay lang ba ito?
leave the guest alone
pabayaan ang panauhin
It's the boss's order.
Utos ni boss.
For us it's the law
Para sa amin ito ang batas
Ah, Mr.
Ah, Mr.
That
yun
Is there anyone outside?
May tao ba sa labas?
Can you give me some water?
Maaari mo ba akong bigyan ng tubig?
Yes, did you call me?
Oo, tinawag mo ba ako?
Who are you? It's my first time hearing this voice.
sino ka ba First time kong marinig ang boses na ito.
It is called a stone that carries and chops firewood.
Tinatawag itong bato na nagdadala at nagsisiputol ng panggatong.
Well, all the gisaengs went to the bathhouse.
Well, lahat ng gisaeng ay nagpunta sa banyo.
Ah
Ah
Are you alone?
mag-isa ka ba?
yes
oo
give me your hand
ibigay mo sa akin ang iyong kamay
Where are you going?
saan ka pupunta
Did you say Sudol?
Sabi mo Sudol?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
He's a guy carrying firewood.
Siya ay isang lalaki na may dalang panggatong.
Yeah?
Oo?
strange
kakaiba
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Your hands are clearly those of a knife holder.
Ang iyong mga kamay ay malinaw na hawak ng kutsilyo.
Just guess I think there are about 15 of them.
Hulaan mo na lang Mga 15 yata sila.
What are you guys doing?
Anong ginagawa niyo?
As you go under the undressing group
Habang papunta ka sa ilalim ng grupong naghuhubad
The monster that was caught and killed Do you know how many there are?
Ang halimaw na nahuli at napatay Alam mo ba kung ilan ang mayroon?
I'm like that Do you look like someone who writes a diary?
ganyan ako Mukha ka bang nagsusulat ng diary?
A guy who can't even use his eyes has time to spare
Ang isang lalaki na hindi man lang magamit ang kanyang mga mata ay may nalalabing oras
Did you know that foxes only hunt with their eyes?
Alam mo ba na ang mga fox ay nangangaso lamang gamit ang kanilang mga mata?
Oh, is it an amulet or something? Does it really have to be done in a place like this?
Oh, ito ba ay isang anting-anting o isang bagay? Kailangan ba talagang gawin sa lugar na ganito?
A lot of people step on it It has to be a road
Maraming tao ang nakatapak dito Ito ay dapat na isang kalsada
Ah, why red beans?
Ah, bakit red beans?
To chase away evil spirits
Para itaboy ang masasamang espiritu
If you look at those rice cakes, you will be amazed.
Kung titingnan mo ang mga rice cake na iyon, mapapahanga ka.
What time is it?
Anong oras na?
5 minutes before 12
5 minuto bago mag 12
It's almost on time
Halos nasa oras na
Please come in
Pumasok ka na
Lee Yeon's hair
Ang buhok ni Lee Yeon
here
dito
Burn it at midnight
Sunugin ito sa hatinggabi
And without exception, north, south, east and west Sprinkle some alcohol...
At walang pagbubukod, hilaga, timog, silangan at kanluran Magwisik ng alak...
Baby, okay, tell me how many times
Baby, okay, sabihin mo sa akin kung ilang beses
From now on, you and I will be alone.
Mula ngayon, ikaw at ako ay mag-iisa.
Please leave as soon as you finish.
Mangyaring umalis kaagad kapag natapos mo.
never until you arrive You cannot look back or speak.
hindi hanggang sa dumating ka Hindi ka makalingon o makapagsalita.
- You must never look at it. - Go
- Hindi mo dapat tingnan ito. - Pumunta ka
Jaeyuya
Jaeyuya
Our kite can't even use his ears I need to make it for you
Hindi man lang nagagamit ng ating saranggola ang kanyang mga tenga Kailangan kong gawin ito para sa iyo
yes
oo
Ah, Mr.
Ah, Mr.
Are you running away in a bad way?
Tumatakas ka ba sa masamang paraan?
Wait, five steps to the left.
Maghintay, limang hakbang sa kaliwa.
One, two, three, four
Isa, dalawa, tatlo, apat
five
lima
here
dito
Now
Ngayon
Now it's fair darkness
Ngayon ay medyo madilim na
Oh no, it's not fun
Naku, hindi nakakatuwa
Are you going out?
lalabas ka ba?
It's a call from the grandmother of the undressing group.
Tawag ito ng lola ng grupong naghuhubad.
I killed a person yesterday
Nakapatay ako ng tao kahapon
Leave Yeon alone
Hayaan mo si Yeon
Are you okay?
okay ka lang ba?
Cook whatever you want
Magluto ng kahit anong gusto mo
Let me see your skills.
Hayaan akong makita ang iyong mga kakayahan.
Something on the way back If you feel like you're being chased, that's it.
Isang bagay sa daan pabalik Kung feeling mo hinahabol ka, ayun.
never look back
huwag nang lumingon
never
hindi kailanman
He's a lot more dangerous than I thought.
Mas delikado siya kaysa sa inaakala ko.
I have a bad feeling
masama ang pakiramdam ko
I'm going to catch up at this rate
Ako ay pagpunta sa abutin sa rate na ito
Hey, where are you going, boss?
Hoy, saan ka pupunta, boss?
yes? Let's go together
oo? Sabay na tayo
Yes?
Oo?
what? Oh, why are you pretending not to know?
ano? Oh, bakit ka nagpapanggap na hindi mo alam?
yes?
oo?
specifications
mga pagtutukoy
Now I'm pulling a rickshaw Are you doing this because you’re embarrassed, right now?
Ngayon ay humihila ako ng kalesa Ginagawa mo ba ito dahil nahihiya ka ngayon?
What, why aren't you talking?
Ano, bakit hindi ka nagsasalita?
yes?
oo?
I have to go, uh
Kailangan kong pumunta, eh
Get in, then
Pumasok ka na
Taran
Taran
What did you buy so much?
Ano ang iyong binili ng napakaraming?
It’s been a while since you smelled the sea, right? try one
Ang tagal mo nang naamoy ang dagat, di ba? subukan ang isa
Does it taste good?
Masarap ba ito?
It tastes much better than crucian carp.
Mas masarap ito kaysa sa crucian carp.
Ah, but you
Ah, pero ikaw
What is this all about?
Ano ang lahat ng ito?
I want to give it as a gift There is a brother who came with me a few days ago.
Gusto ko itong iregalo May isang kapatid na sumama sa akin ilang araw ang nakalipas.
Oh, you mean bro? Lee Yeon
Oh, ibig mong sabihin kuya? Lee Yeon
No, my brother.
Hindi, kapatid ko.
With this?
kasama nito?
His name is Rang.
Ang pangalan niya ay Rang.
Oh my goodness, Yeohee.
Oh my goodness, Yeohee.
don't go near
wag kang lalapit
Are you a bad guy?
Ikaw ba ay isang masamang tao?
very
napaka
This kid has a lot of scars
Maraming galos ang batang ito
Like you, one of your parents is human.
Tulad mo, tao ang isa sa iyong mga magulang.
You know that too, right?
Alam mo rin naman yun diba?
Those who are neither humans nor monsters
Yung hindi tao o halimaw
Which path do you end up taking?
Aling landas ang tatahakin mo?
But I fell in love with it at first sight.
Pero nainlove ako sa unang tingin.
me
ako
I'm going to fall in love with that guy
Maiinlove ako sa lalaking yun
boss
boss
Soon in Shanghai
Malapit na sa Shanghai
There's going to be a bomb
Magkakaroon ng bomba
I'll leave the back door open
Iiwan kong bukas ang pinto sa likod
Oh, what's the password?
Oh, ano ang password?
♪ Do-re-mi-re-do ♪
♪ Do-re-mi-re-do ♪
Take care of yourself
Ingatan mo sarili mo
The boss too.
Pati si boss.
"Obok Goods Store"
"Obok Goods Store"
Was the exorcism successful?
Naging matagumpay ba ang exorcism?
Now finally
Ngayon sa wakas
Our kite is alone
Ang aming saranggola ay nag-iisa
Hey, what is this?
Hoy, ano ito?
Hey!
Hoy!
This is Jingogae, that It's selling like hot cakes
Ito ay Jingogae, iyon Ito ay nagbebenta tulad ng mainit na cake
It's that castella.
Ito ang castella.
The bread is fluffy like cloud cookies, huh?
Ang tinapay ay malambot na parang cloud cookies, ha?
Hey Hongju! Why do you keep killing people?
Hoy Hongju! Bakit patuloy kang pumapatay ng tao?
Why can't I just kill him?
Bakit hindi ko nalang siya patayin?
They all die anyway
Mamamatay silang lahat kahit papaano
How can this guy who was once a mountain god!
Paano na ang lalaking ito na dating diyos ng bundok!
Why are you the only one with me? Yeon also killed many soldiers.
Bakit ikaw lang ang kasama ko? Maraming sundalo rin ang napatay ni Yeon.
Why are you looking at him?
Bakit ka nakatingin sa kanya?
Ah, that's Yeon in Myoyeonggak...
Ah, yan si Yeon sa Myoyeonggak...
Hey!
Hoy!
What is Yeoni?
Ano si Yeoni?
what?
ano?
Why don't you stop talking?
Bakit hindi ka tumigil sa pagsasalita?
The guy who killed people and came to get punishment talks a lot.
Ang taong pumatay ng mga tao at dumating upang makakuha ng parusa ay madalas na nagsasalita.
Send it to cold ice hell
Ipadala ito sa malamig na yelong impiyerno
Oh, Hong Joo is also older. Let’s send it somewhere warmer.
Naku, mas matanda din si Hong Joo. Ipadala natin ito sa mas mainit.
Let's go
Tara na
Hey, this
Hoy, ito
Oh, that's right
Ay, tama na
You know Muyoung is here, right?
Alam mo namang nandito si Muyoung diba?
uh?
uh?
What do you mean? Is Muyoung alive?
Anong ibig mong sabihin? Buhay ba si Muyoung?
Didn’t your grandmother save your life?
Hindi ba niligtas ng lola mo ang buhay mo?
Hongjoo
Hongjoo
Why did I raise Muyoung like my own child? Do you think it's made of stone?
Bakit ko pinalaki si Muyoung na parang sarili kong anak? Sa tingin mo ba ito ay gawa sa bato?
with my own hands
gamit ang sarili kong mga kamay
The mountain I ruled The thing that annihilated everything
Ang bundok na aking pinamunuan Ang bagay na sumisira sa lahat
It's him
Siya yun
It can't be
Hindi pwede
There’s no way Muyoung would do something like that.
Walang paraan na gagawin ni Muyoung ang isang bagay na ganoon.
I am like that
ganyan ako
Would you have forgiven Muyoung?
Napatawad mo na ba si Muyoung?
no
hindi
Grandma would never...
Hindi kailanman...
Take it away
Alisin mo
alternative
alternatibo
Who saved Muyoung?
Sino ang nagligtas kay Muyoung?
For what?
Para saan?
Langa
Langa
Shinju!
Shinju!
Is there anyone?
may tao ba?
uh?
uh?
Rangi watch
Rangi watch
libation handkerchief
panyo ng libation
Ah, Mr.
Ah, Mr.
Oh, kinda!
Oh, medyo!
There's no one there!
Walang tao dun!
Well, anyone is fine
Well, kahit sino ay maayos
please help me
tulungan mo ako
Huh?
ha?
Please, please!
Pakiusap, pakiusap!
please
pakiusap
Who is it?
Sino ito?
runt?
runt?
Could you please read this letter?
Maaari mo bang basahin ang liham na ito?
‘My younger brother and Shinju are dying’
'Ang aking nakababatang kapatid at si Shinju ay namamatay'
‘If you want to save the two of them’
'Kung gusto mong iligtas silang dalawa'
'At the eastern foot of Bukhansan Mountain 'Come to the hermitage'
'Sa silangang paanan ng Bukhansan Mountain 'Halika sa ermita'
‘I’ll give you just one hour’
'Bibigyan kita ng isang oras'
'You know who I am, right?'
'Kilala mo kung sino ako, di ba?'
Red and white mask, this bastard
Pula at puting maskara, ang bastos na ito
Hey, kid
Hoy, bata
help me
tulungan mo ako
Give me a piggyback ride
Bigyan mo ako ng piggyback ride
uh
eh
- This way - This way?
- Sa ganitong paraan - Sa ganitong paraan?
Please save me!
Mangyaring iligtas ako!
Please save me! yes!
Mangyaring iligtas ako! oo!
Is there anyone? uh!
may tao ba? eh!
Please save me!
Mangyaring iligtas ako!
If you want to save me Would you have put it in something like this?
Kung gusto mo akong iligtas Ilalagay mo ba ito sa isang bagay na tulad nito?
Hey, then what? They all look dead
Hoy, ano? Mukha silang patay lahat
I have to try something
May kailangan akong subukan
Untie the line first
Tanggalin muna ang linya
It can't be done by force, it can't be done.
Hindi ito maaaring gawin sa pamamagitan ng puwersa, hindi ito magagawa.
Lee Yeon will come to the rescue.
Si Lee Yeon ay darating para iligtas.
A guy who can't even see will come back easily.
Madaling babalik ang lalaking hindi man lang nakikita.
not the eyes Even if all my hands and feet are gone
hindi ang mga mata Kahit wala na lahat ng kamay at paa ko
Lee Yeon will come to rescue Lee Rang.
Darating si Lee Yeon para iligtas si Lee Rang.
I think you will too.
Sa tingin ko gagawin mo rin.
How do you know that?
pano mo malalaman yun?
you guys talk about me You can say whatever you know.
pinag-uusapan niyo ako Maaari mong sabihin ang anumang alam mo.
I know even though I can’t explain it.
Alam ko kahit hindi ko maipaliwanag.
What a warm person you are.
Napakainit mong tao.
I also bought a kimchi refrigerator.
Bumili din ako ng kimchi refrigerator.
What on earth are you guys?
Ano ba kayo?
Is that a secret too?
Secret din ba yun?
After living like everyone else for hundreds of years, suddenly
Matapos mamuhay tulad ng iba sa daan-daang taon, bigla
Come into my life and pretend to be nice
Pumasok ka sa buhay ko at magpanggap na mabait
Just pretend to be friendly, because it's disgusting.
Magkunwari ka lang palakaibigan, kasi nakakadiri.
It seems like the water level is higher than before
Parang mas mataas ang tubig kumpara kanina
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Thank you, kid.
Salamat, bata.
Ah, the sound of the moktak
Ah, tunog ng moktak
This way?
sa ganitong paraan?
This is the stride length of an adult man.
Ito ang haba ng hakbang ng isang may sapat na gulang na lalaki.
It's not a person, it's him.
Ito ay hindi isang tao, ito ay siya.
I'm deliberately shooting from a distance
Sinadya kong bumaril sa malayo
You're playing with me
Pinaglalaruan mo ako
As if chasing rabbits
Parang hinahabol ang mga kuneho
Damn it
Damn it
Well, if it's not just the eyes
Well, kung hindi lang mata
If it weren't for the eyes...
Kung hindi dahil sa mata...
you
ikaw
You know me, right?
Kilala mo naman ako diba?
What are we doing?
Anong ginagawa natin?
What on earth are you doing? Are you doing this to me?
Anong ginagawa mo? Ginagawa mo ba ito sa akin?
받아
받아
뭔지 모르겠는데
뭔지 모르겠는데
내가 다 잘못했다
내가 다 잘못했다
나 너랑 싸울 생각 전혀 없어
나 너랑 싸울 생각 전혀 없어
그러니까
그러니까
랑이랑 신주만이라도
랑이랑 신주만이라도
제발
제발
피뢰침이다, 이 새끼야
피뢰침이다, 이 새끼야
아이씨, 어유, 씨
아이씨, 어유, 씨
좀만 더
좀만 더
- 뭐야? - That's enough, that's enough.
- 뭐야? - Tama na, tama na.
That's enough
Tama na
What is that line, huh?
Anong linya yan ha?
IC
IC
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
In this way, we both die
Sa ganitong paraan, pareho tayong mamamatay
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Lee Rang!
Lee Rang!
Lee Rang
Lee Rang
Langa
Langa
Shinju!
Shinju!
Give me back my eyes, okay?
Ibalik mo ang mata ko, okay?
Give me back my eyes, please!
Ibalik mo sa akin ang aking mga mata, pakiusap!
Find me
Hanapin mo ako
my name
pangalan ko
Is this voice, that kid from earlier?
Ito ba ang boses, ang batang iyon mula kanina?
Could it be that you...
Baka ikaw...
Saetani
Saetani
It's you, right?
Ikaw naman diba?
What took my eyes
Ano ang kinuha ng aking mga mata
Give it to me
Ibigay mo sa akin
You're the one who broke your promise!
Ikaw ang sumuway sa pangako mo!
Find me
Hanapin mo ako
my name
pangalan ko
Name?
Pangalan?
How do I know that? Mr.
Paano ko malalaman yun? si Mr.
Die!
mamatay!
Where are you?
nasaan ka
Got it
Nakuha ko
sound of bells
tunog ng mga kampana
This sound, someday...
Ang tunog na ito, balang araw...
here
dito
the forest I ruled
ang kagubatan na aking pinamunuan
The carp you just saved is
Ang kame na niligtas mo lang ay
They are descendants of the owner of this pond.
Sila ay mga inapo ng may-ari ng pond na ito.
I'll give you this as a reward
Ibibigay ko ito bilang gantimpala
What is this?
Ano ito?
I'll grant you just one wish
Pagbibigyan kita ng isang hiling
What's your name?
ano pangalan mo
my name is
ang pangalan ko ay
I...
ako...
tell me
sabihin mo sa akin
Tell me, what is your name?
Sabihin mo sa akin, ano ang iyong pangalan?
Speak quickly!
Bilisan mo magsalita!
tell me
sabihin mo sa akin
Sister, I'm hungry
Ate, gutom na ako
We're almost home, just hang in there
Malapit na kami sa bahay, tambay ka lang dyan
Yeah
Oo
I'll take this kid
Kukunin ko ang batang ito
Sister, I don’t want to go.
Sister, ayoko pumunta.
I'm scared
natatakot ako
our clothes
ating mga damit
let's change it
palitan natin
don't go
huwag kang pumunta
sister
ate
I want to go home
Gusto ko nang umuwi
I'm thirsty
nauuhaw ako
I don't want to die
Ayokong mamatay
Mountain spirit
Espiritu ng bundok
Please save me
Iligtas mo ako
I shouldn't have switched clothes with my brother.
Hindi dapat ako nagpapalit ng damit sa kapatid ko.
I hate you
Galit ako sayo
My father too
Pati tatay ko
My younger brother too
Pati yung nakababatang kapatid ko
Even the spirits
Maging ang mga espiritu
I want to go home
Gusto ko nang umuwi
I'm thirsty
nauuhaw ako
I don't want to die
Ayokong mamatay
Mountain spirit
Espiritu ng bundok
Please save me
Iligtas mo ako
please save me
iligtas mo ako
Please, mountain spirit, spirit, please
Mangyaring, espiritu ng bundok, espiritu, mangyaring
Please save me, please
Iligtas mo ako, pakiusap
please help me
tulungan mo ako
Please help me, please help me
Please help me, please help me
Why didn't you come?
Bakit hindi ka dumating?
At that time I already
Sa oras na iyon ako na
It wasn't a mountain god
Hindi ito diyos ng bundok
He abandoned his position as a mountain god.
Tinalikuran niya ang kanyang posisyon bilang diyos ng bundok.
to save a woman
para iligtas ang isang babae
Now you can't save anyone
Ngayon hindi mo na maililigtas ang sinuman
I'm sorry
pasensya na po
It's too late
Huli na
my name is
ang pangalan ko ay
I remembered your name
Naalala ko pangalan mo
my name?
pangalan ko?
your name is
ang iyong pangalan ay
It's the soothing of azalea.
Ito ang nakapapawi ng azalea.
Soothe it
Aliwin ito
Azalea
Azalea
Soothe
Paginhawahin
There's nothing holding you back now
Wala nang pumipigil sa iyo ngayon
You don't have to live as Saetani anymore
Hindi mo na kailangang mamuhay bilang Saetani
It's not Saetani
Hindi ito Saetani
I
ako
Soothe
Paginhawahin
yes
oo
You were scared, right?
Natakot ka diba?
Dying alone there
Namamatay mag-isa doon
In the next life
Sa kabilang buhay
Born as an ordinary child
Ipinanganak bilang isang ordinaryong bata
Shaman or Saetani
Shaman o Saetani
Let's not live as anyone else's tool
Huwag tayong mamuhay bilang kasangkapan ng iba
I had a hard time
nahirapan ako
Living in this small body
Nabubuhay sa maliit na katawan na ito
wish
hiling
Thanks for listening
Salamat sa pakikinig
My younger brother
Ang nakababatang kapatid ko
It's at the western well.
Ito ay nasa kanlurang balon.
Shinjuya
Shinjuya
yes
oo
- We're all here, we're all here - Lee Yeon
- Nandito tayong lahat, nandito tayong lahat - Lee Yeon
Shinju!
Shinju!
are you okay?
okay ka lang?
What about Rangi?
Paano si Rangi?
It hasn't come out yet
Hindi pa ito lumalabas
The grandmother saved Muyoung’s life You mean no?
Iniligtas ng lola ang buhay ni Muyoung Ibig mong sabihin hindi?
But Muyoung and Yeoni
Pero sina Muyoung at Yeoni
He appeared in Gyeongseong on the same day.
Siya ay nagpakita sa Gyeongseong sa parehong araw.
you guys
kayong mga lalaki
What is it?
Ano ito?
Lang, can you recognize me?
Lang, makikilala mo ba ako?
Ah, thank goodness
Ah, salamat sa Diyos
Playing with Yeon It's still fun
Pinaglalaruan si Yeon Masaya pa rin
Yuna
Yuna
You're forever stuck in the past
Tuluyan ka nang naipit sa nakaraan
everything you care about You'll see me dying
lahat ng bagay na pinapahalagahan mo Makikita mo akong namamatay
that day
sa araw na iyon
It's a first for me too There is a thing called a bucket list.
Ito ay isang una para sa akin din May isang bagay na tinatawag na bucket list.
Can you move your legs?
Kaya mo bang igalaw ang iyong mga paa?
Even if I leave
Kahit umalis ako
I wish there was someone next to Rang.
Sana may katabi si Rang.
at least
kahit man lang
In the era in which they live, things like red and white masks
Sa panahon kung saan sila nabubuhay, ang mga bagay tulad ng pula at puting maskara
I will never leave you alive
Hinding hindi kita iiwan ng buhay
red and white mask
pula at puting maskara
Who are you?
sino ka ba
He knows me, right?
Kilala niya ako diba?
- Shhh - You guys already
- Shhh - Kayo na
You guys are in a dog fight pulled me in
Kayo ay nasa away ng aso hinila ako papasok
If you measure the length and width of a corpse,
Kung susukatin mo ang haba at lapad ng isang bangkay,
It is the treasure that even the dead come back to life.
Ito ay ang kayamanan na kahit ang mga patay ay nabubuhay muli.
Baby
Baby
- Let’s hit him and knock him out. - Hey, hey, hey, it's wet.
- Saktan natin siya at patumbahin. - Hey, hey, hey, basa ito.
Is this person?
ang taong ito?
Isn’t this a disguised monster?
Hindi ba ito isang disguised monster?
What is your ideal type?
Ano ang iyong ideal na uri?
A guy stronger than me
Isang lalaking mas malakas sa akin
Why did you come to this era?
Bakit ka dumating sa panahong ito?
I'm fake?
Fake ako?
One of the two with my own hands I might have to kill him.
Isa sa dalawa gamit ang sarili kong mga kamay Baka kailangan ko siyang patayin.
don't go, please
huwag kang pumunta, pakiusap